एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 14=
को!
चू यू.
सबसे बड़ी राजकुमारी की रक्षा करो!
युवा मास्टर!
चू यू!
को!
- मेरी लेडी!
- रुको!
मेरी हमदम।
सावधान रहो, यू!
मेरे हाथ पकड़ें!
कसकर पकड़ें!
- मेरी महिला!
धन्यवाद, युन.
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
नमस्कार, महामहिम!
औपचारिकता निभाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
चू यू,
आप कैसे हैं?
महारानी,
मैं ठीक हूँ।
प्रभावशाली, युन.
किसी को नंगे हाथों से पकड़ना
आपके लिए यह बहुत आसान है।
ऐसा लगता है कि श्री गु
मैं अभी भी चू यू को जाने नहीं दे सकता।
वास्तव में।
उसने सहज रूप से उसे बचाने की कोशिश की।
लेकिन श्रीमती गु...
महारानी,
हमने हत्यारे को पकड़ लिया है।
तथापि,
उसने खुद को जहर देकर मार डाला है।
क्या उसकी पहचान हो गयी है?
अभी तक नहीं।
शव को
न्यायिक समीक्षा न्यायालय भेज दिया गया है।
मैं अवश्य पता लगाऊंगा।
उत्तरी क्यूई के लोगों की हिम्मत कैसे हुई?
मेरे क्षेत्र में परेशानी पैदा करो!
महारानी,
यह सब अचानक हुआ।
किनक्सी घाटी में अन्य सुराग अवश्य होंगे ।
कृपया हमें अनुमति दें
किनक्सी घाटी को सील करने के लिए
जांच के लिए।
तो फिर मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
आपको अवश्य मिलना चाहिए
इसकी तह तक.
हाँ।
श्री गु,
आपकी चोट कैसी है?
यह गंभीर नहीं है.
मिस सोंग ने मेरी पट्टी बांध दी है।
मैं थक गया हूं।
हनमेई,
उन सबको जाने दो।
नीलामी भोज
खत्म हो गया है।
अलविदा, महाराज.
चू यू,
मेरे पीछे आओ।
मैं दरवाजे के बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
मुझे यहाँ देखकर,
आप काफी आश्चर्यचकित लग रहे हैं.
मैं तो बस चिंतित था
कि सुश्री चू गिर जाएंगी।
तब ऐसा लगता है
कि आपको और अधिक प्रयास करना होगा
अपने रहस्य और भावों को छिपाने के लिए।
क्या आपके साथ कुछ अच्छा हुआ?
आप बहुत खुश लग रहे हैं.
मैंने केवल इतना सुना है कि जनरल वेई जुन
बहादुर था
और दुनिया में दुर्लभ है।
लेकिन अभी,
युवा मार्क्विस वेई की चालें
भी अच्छे थे.
मुझे नहीं लगता कि वह कमतर होगा
जनरल वेई जुन को.
युवा मार्क्विस वेई
वह सचमुच एक अच्छा युवक है।
एकमात्र कमी यह है कि
कि उसे युद्ध के मैदान में जाना है।
अन्यथा, वह एक अच्छा विकल्प होगा।
सहज रूप में।
चू जिन,
जब आप पति चुनते हैं,
तुम्हे सावधान रहना चाहिए।
यंग मास्टर सन जैसा आदमी
वह निश्चित रूप से भरोसा करने लायक व्यक्ति नहीं है।
सुश्री चू जिन की आँखें
मुझे तो बहुत उज्ज्वल लग रहा है.
उसे आपके अनुस्मारक की आवश्यकता क्यों है?
तुम तो इसके लायक भी नहीं हो
वेई परिवार में शादी करने के लिए।
सुश्री चू जिन,
इतनी सारी चीज़ें घटित होने के साथ
आज नीलामी भोज में,
तुम डर गए थे?
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
(क्विनक्सी घाटी)
तुमने मुझसे कुछ वादा किया था
अभी भोज में.
क्या यह अभी भी वैध है?
मुझे नहीं पता कि तुम्हें पसंद है या नहीं
पिच-पॉट खेलना।
जब मैं छोटा था तो मैंने इसे अपने भाई से सीखा था ,
लेकिन मैंने लंबे समय से नहीं खेला है,
और अब मैं काफी जंग खा चुका हूं।
मैं तुम्हें सिखा सकता हूूं।
मैं इसमें बहुत अच्छा हूं.
एक दिन,
मैं कुछ दोस्तों को आमंत्रित कर सकता हूँ,
और हम उपनगरों में जा सकते हैं
पिच-पॉट खेलने और वसंत का आनंद लेने के लिए।
आप क्या सोचते हैं?
आपके स्नेहपूर्ण निमंत्रण के लिए धन्यवाद।
अगर मेरे पास समय है तो,
मैं देखना चाहता हुँ
आपके कौशल।
कुछ ही दिनों में,
मैं आपके घर निमंत्रण भेजूंगा.
फिर यह तय हो गया।
जब मैं एक अच्छा दिन चुनता हूँ,
मैं तुम्हें लेने आऊंगा.
ज़रूर।
तो अब मैं विदा लेता हूं।
अलविदा।
महाराज, कृपया मुझे क्षमा करें।
मैंने तुम्हें नहीं बताया
आज के लिए मेरी योजना पहले से ही
क्योंकि मेरे पास ठोस सबूत नहीं थे।
उस दिन जब तुम मेरे पास आये,
मैं जानता था कि तुम्हारे मन में कुछ चल रहा है।
हालाँकि मुझे नहीं पता था कि यह क्या था,
मैं तैयार था
आप पर भरोसा करने के लिए.
आज, मैंने फिर आपकी मदद की।
क्या आप मुझ पर भरोसा करेंगे?
भविष्य में?
अगर अगली बार ऐसा हुआ तो,
इतनी परेशानी से गुजरने की कोई जरूरत नहीं है .
ग्रेट सुई की सबसे बड़ी राजकुमारी के रूप में,
मैं शायद दबंग हूँ,
लेकिन मैं उदार भी हूं.
मैं छोटी-छोटी बातों के कारण बड़ी तस्वीर नहीं खोऊंगा ।
तो, आप मुझे सीधे बता सकते हैं
भविष्य में.
(क्विनक्सी घाटी)
माननीय सदस्य,
गाड़ी में चढ़ो.
मैं यहां इंतज़ार करूंगा।
मैं चिंतित हूं
कि तुम्हें सर्दी लग जाएगी
यहाँ सुश्री चू का इंतज़ार कर रहा हूँ।
यदि आपको सिरदर्द या बुखार हो जाए तो क्या करें?
यदि आप बोलते रहें,
मुझे अभी सिरदर्द होगा.
माननीय सदस्य,
क्या आपने सचमुच इस पर विचार किया है
सुश्री चू के प्रति आपकी भावनाओं के बारे में क्या कहना है?
मेरे पास है।
सुश्री चू यहाँ हैं।
वो मुझे दिखाई दे रही है।
क्या घाव अभी भी दर्द कर रहा है?
यह ठीक है।
आप थक गए होंगे.
मैं तुम्हें घर ले जाने आया हूं।
धन्यवाद, युवा मार्क्विस वेई।
(याओ हवेली)
कितना बेकार है.
हमारे पास एक उत्तम जाल था।
वह कैसे बच सकता था?
युवा मार्क्विस वेई
पहले कभी यहाँ नहीं आया,
न ही वह लेआउट जानता है।
फिर भी वह इतनी जल्दी बच निकला।
उसके पास है
कुछ अलौकिक क्षमता?
बकवास।
किसी ने उसकी मदद की होगी.
जाना।
सबको लाओ
जो आज ड्यूटी पर था।
मैं उनसे विस्तार से पूछना चाहता हूं।
हाँ।
जल्दी करो।
भी,
आज किनक्सी घाटी में उस हत्यारे के बारे में ,
मैंने उसे अवसर का लाभ उठाने को कहा
खुफिया जानकारी इकट्ठा करने के लिए.
इसके बजाय, उसने सीधे चू यू पर हमला किया।
क्या वह पागल हो गया है?
लेकिन वह पहले ही मर चुका है.
संभवतः, उन्होंने यह खुलासा नहीं किया
किसी भी अन्य जानकारी।
(ड्यूक ऑफ निंग की हवेली)
पिता।
मैं वापस आ गया हूं।
गु चुशेंग कहाँ है?
वह तुम्हारे साथ वापस क्यों नहीं आया?
वह एक मामला निपटाने गया है।
क्या तुम्हें किसी काम के लिए उसकी जरूरत है?
जब वह वापस आएगा तो मैं उसे बता दूंगा।
तुम्हें जल्दी आराम करना चाहिए.
मैंने सुना है कि वह आज घायल हो गया।
वास्तव में क्या हुआ?
वह आज घायल हो गया
मुझे बचाते हुए.
इस समय,
आप अभी भी उसका बचाव कर रहे हैं?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं नहीं जानता?
आज क्या हुआ?
आजकल,
उसका अभी भी एक अस्पष्ट रिश्ता है
सुश्री चू के साथ।
वह क्या करता है?
हमारे परिवार को क्या लेना है?
पिता,
चू यू एक अजीब औरत है
जो किसी भी हद तक नहीं रुकेगा
अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए।
मैं उससे प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकता,
न ही मैं उसे मात दे सकता हूं.
गु, जो इतना ईमानदार है,
क्या मैं उसके बराबर का हो सकता हूँ?
मैंने देखा है
वह किस तरह की महिला है.
तुम मेरी बेटी हो.
हमें इधर-उधर धकेला नहीं जाएगा
एक महिला द्वारा.
चिंता मत करो।
चूँकि उसने तुम्हें तंग किया था
आज इस तरह,
मैं निश्चित रूप से नहीं करूंगा
उसे जाने दो.
महाराज, आप थक गये होंगे।
अब मैं विदा लेता हूं।
इतनी जल्दी क्यों?
ग्रांट हनमेई
एक कुर्सी।
चूँकि ऐसी बात घटित हुई है
आज मेरे स्थान पर,
मुझे स्वाभाविक रूप से जरूरत है
गहन खोज करना।
वास्तव में,
दो अपराधी हैं.
आपने गुप्त रूप से मिलीभगत की
उत्तरी क्यूई लोगों के साथ।
आपने बुद्धिमत्ता उत्तीर्ण की
उत्तर क्यूई लोगों के लिए।
भी...
हनमेई,
आपको क्या लगता है मुझे उनके साथ क्या करना चाहिए?
मैं निर्दोष हूं।
मैं उत्तरी क्यूई लोगों से मिला
अपनी यात्राओं के दौरान,
लेकिन मैंने निश्चित रूप से देशद्रोह नहीं किया।
बेशक मुझे पता।
धन्यवाद, महामहिम।
मार डालो।
उन्हें यहीं मार डालो.
मैं निर्दोष हूं।
मैं निर्दोष हूं!
उन्हें मारने में क्या मजा है?
भावों को देखते हुए
मरते हुए लोगों के चेहरों पर
सबसे मनोरंजक है.
हनमेई,
क्या तुम समझ रहे हो?
ग्रेट सुई और उत्तरी क्यूई के लोग
युद्ध की अराजकता से पीड़ित हैं।
आपने मुझे दिया
एक नया नाम और एक नया जीवन.
मेरा कोई गुप्त उद्देश्य कैसे हो सकता है?
भागते रहें।
अब आप क्यों रुक गए?
अपना पैसा थैली बाहर निकालें.
हम आपके लिए इसे कठिन नहीं बनाएंगे।
इसे बाहर ले जाओ।
चल दर।
मेरे साथ आइए।
अब से,
कोई भी आपको इस तरह धमकाने की हिम्मत नहीं करेगा।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
तो मुझे मार डालो
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए.
मैं आप पर कोई आरोप नहीं लगाना चाहता।
मुझे धोखा दिया जाना पसंद नहीं है।
अन्यथा, आपका अंत
इन दोनों के समान ही होगा।
क्या तुम समझ रहे हो?
अगर मैं सचमुच आपका पक्ष जीतना चाहता हूँ,
क्या यह कहना बेहतर नहीं होगा
कि मैं ग्रेट सुई से हूँ?
हालाँकि मैं उत्तरी क्यूई से हूँ,
मैंने तुम्हें कभी धोखा नहीं दिया.
महारानी,
आप हमेशा से जानते हैं
मेरा दिल।
मुझे कभी पता नहीं चला
आपका दिल.
मैं कैसे जान सकता हूं?
लेकिन हनमेई,
दुनिया में हर कोई मुझे धोखा दे सकता है,
लेकिन आपको ऐसा नहीं करना चाहिए.
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं नहीं करूंगा.
कभी नहीं।
(आनंद)
यह हमारी शादी की रात है.
आप कहां जा रहे हैं?
आज हम दोनों थके हुए हैं।
चलो जल्दी आराम करें.
को,
मुझे पता है
आज की घटनाओं ने आपको थका दिया है।
लेकिन हम पहले से ही शादीशुदा हैं.
भविष्य में,
हमारे पास अभी भी बहुत समय है
एक दूसरे को जानने के लिए।
मैंने इंतज़ार किया है
एक समर्पित पति के लिए,
इसलिए मैं आसानी से हार नहीं मानूंगा.
को,
आप के बाद से
मेरे पति बनने का चुनाव किया है,
क्या हम भूल सकते हैं
अतीत के बारे में?
यदि आप भूल सकते,
तुम मुझसे शादी करने के लिए इतने दृढ़ नहीं होते ,
क्या आप अ?
मुझे कुछ समय दो।
गु चुशेंग.
मुझे जवाब दें।
क्या तुमने कभी मुझ पर विचार किया है?
अपनी पत्नी के रूप में?
मेंने क्या गलत किया है
क्या मैं तुम्हें मेरे साथ ऐसा व्यवहार करने दूँ?
तुम अब भी चू यू से प्यार करते हो, है ना?
मुझे जवाब दें।
मुझे जवाब दें!
गु चुशेंग, मुझे उत्तर दो!
बताओ, क्या तुम अब भी उससे प्यार करते हो?
क्या तुम अब भी उससे प्यार करते हो?
मुझे जवाब दें!
तो क्या हुआ अगर मैं उससे प्यार करता हूँ?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
मैं सहन कर सकता हूँ
बिस्तर साझा न करने का अकेलापन।
मैं भी आपकी मदद कर सकता हूँ
अपने पिता के सामने अपने आप को ढक लो।
मैंने तुम्हारे लिए बहुत कुछ किया है,
और आप इसे देख नहीं सकते, है ना?
क्या आप जानते हैं कि यह कितना भयावह है?
वह है?
वह बहुत निर्दयी है,
और तुम अब भी उससे प्यार करते हो?
तुमने उसे कभी नहीं छोड़ा.
तो फिर तुमने मुझसे शादी क्यों की?
तुम मुझे इस तरह क्यों प्रताड़ित कर रहे हो?
नहीं बूझते हो
मैंने तुमसे शादी क्यों की?
नज़र रखना।
अध्ययन के चार खजाने.
क्या मिस सोंग ने आपकी पट्टी बांध दी है?
क्या हमें क्लिनिक जाना चाहिए?
यह सब पट्टी से बंधा हुआ है।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
मैं...
भविष्य में चाहे कुछ भी हो,
अपने आप को चोट मत पहुँचाओ.
यह वास्तव में चोट नहीं करता है.
मुझे डर है कि तुम दर्द में हो.
आज...
आज क्या हुआ?
यह सचमुच थोड़ा अजीब है।
मैंने मूल रूप से योजना बनाई थी
हत्यारे का बहाना इस्तेमाल करना
याओ योंग को रोकने के लिए,
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
वहाँ वास्तव में एक हत्यारा था.
हमने एक शो पेश किया,
और उन्होंने इसे गंभीरता से लिया।
इनमें से किसी से भी निपटना आसान नहीं है।
याओ योंग
सचमुच बहुत चालाक है.
हाँ।
आज तुम देर से आये,
और मैं चिंतित था
कि आप फँस सकते हैं।
वे याओ हवेली में जुए से मिलते हैं।
क्या?
यह मैं हूं।
पीछा करना!
अंदर मिलता।
युन, तुम यहाँ क्यों हो?
याओ योंग ने शायद राजद्रोह किया है।
मैं इसकी जांच करने आया हूं।
हाँ,
मुझे आपसे एक मदद चाहिए.
यह याओ योंग के अध्ययन कक्ष का मानचित्र है।
यहाँ चिह्नित गुप्त कमरा
इसमें सबूत हो सकते हैं
याओ योंग की उत्तरी क्यूई के साथ मिलीभगत।
फेंग की मृत्यु
भी उससे संबंधित है.
क्या आप तैयार हैं?
व्यक्तिगत रूप से फेंग का बदला लेने के लिए?
चार-पोस्टर बिस्तर के पीछे एक खिड़की है ,
पिछवाड़े की दीवार की ओर जाता है।
आप वहां से जा सकते हैं.
जहाँ तक आपकी इच्छा का प्रश्न है,
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है।
जल्दी करो और चले जाओ.
याओ योंग एक अच्छा व्यक्ति नहीं है.
अगर उसे पता चल गया
कि यह ज्यू ही था जिसने तुम्हें भागने में मदद की थी,
वह उसे जाने नहीं देगा.
हमें जल्द से जल्द एक योजना बनानी होगी
ज्यू को बचाने के लिए.
मेरे मन में भी यही बात आ रही थी।
आज, मुझे पता चला
कि वह घर पर हथियार छिपा रहा था।
वह विद्रोह की योजना बना रहा है?
इन हथियारों को निश्चित रूप से स्थानांतरित किया जाएगा।
लेकिन आज की यह यात्रा
यह पूरी तरह से व्यर्थ नहीं था।
एक उच्च पदस्थ अधिकारी के रूप में
अदालत में,
याओ योंग कैसे कर सकता है
ऐसी अपमानजनक बातें?
कितना लालची!
क्या कोई व्यक्ति
कभी संतुष्ट न होना?
ग्रेट सुई और नॉर्थ क्यूई
वर्षों से युद्धरत हैं,
और आम लोग पीड़ित हैं।
जहाँ तक हम लोगों का प्रश्न है, जो युद्ध में लड़ रहे हैं,
हम केवल विश्व में शांति की आशा करते हैं।
उसके जैसे लोग कैसे हो सकते हैं?
जो दूसरों के जीवन की परवाह नहीं करते?
वह अच्छी तरह से क्यों जी पायेगा?
उसे ऐसा क्यों करना चाहिए?
क्या आप लगातार पदोन्नति पाते रहेंगे?
यह बहुत अनुचित है.
महामहिम, मेरी महिला,
हम घर पर हैं.
यह काफी थका देने वाला दिन रहा है।
तुम्हें जल्दी आराम करना चाहिए.
सुश्री चू को क्या हुआ?
वह बहुत निराश लग रही है.
क्या तुमने उससे यह बात कबूल की?
बकवास बंद कर।
(सद्गुण चमकता है)
हजारों फूलों के बीच,
जिसे मैं चाहता हूँ
बस यही एक है.
मुझे पता है मैं नहीं कर सकता,
लेकिन अगर यह आप हैं,
मैं एक बार कोशिश करना चाहता हूं.
रेखा।
जिन ने मुझे सब कुछ बता दिया है जो हुआ
नीलामी भोज में.
अगर मुझे पता होता,
मुझे वहां होना चाहिए था.
रेखा,
तुम अपने आप को दोष क्यों दे रहे हो?
चूँकि आपके पास एक योजना थी,
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
यह गोपनीय है.
किसी को भी चिंतित होने से बचाने के लिए,
मैं तो यहां तक ​​कि
सबसे बड़ी राजकुमारी को रखा
अंधेरे में.
अलावा,
अगर मैं बिना किसी कारण के वापस चला गया होता,
याओ योंग
संदेह हो जाता.
अगर तुमने मुझे थोड़ा भी बताया होता,
मैं निश्चित रूप से वहां गया होता.
शायद,
तुम्हें चोट नहीं पहुंची होती.
मैंने इसे आपसे छुपाया
आपको फंसाए जाने से बचने के लिए
यदि योजना विफल हो गयी.
यू,
मेरे पास सहमत होने के अलावा कोई विकल्प नहीं था
वेई जुन से शादी करने के लिए.
अब, मैं सचमुच तुम्हें नहीं चाहता
अपनी जान जोखिम में डालना
जांच के लिए.
रेखा,
यह पिता के बारे में है.
मैं किसी और चीज़ के बारे में नहीं सोच सकता.
मेरे लिए इससे ज़्यादा महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है
सच्चाई का पता लगाने से ज़्यादा
पिता की मृत्यु के बारे में.
मैं जानता हूँ कि तुम्हें दवा का स्वाद नापसंद है ,
इसलिए मैं यह सामयिक दवा लाया।
(आपके सबसे बड़े भाई के रूप में)
(मैं ताकतवर नहीं हूं,)
(इसलिए आपको अपनी जान जोखिम में डालनी होगी।)
नहीं बूझते हो
आपके पिता किस तरह के व्यक्ति हैं?
उन्होंने मुझे दो विकल्प दिये:
एक था सफलता का मार्ग,
जो आपसे शादी करना था;
अन्य
मौत का रास्ता था.
यदि आप होते तो क्या चुनते?
मैंने सोचा
मृत्यु के बारे में,
लेकिन शिकायतों का क्या?
मेरे माता-पिता के
और मेरे परिवार के दर्जनों लोगों की जान?
मुझे उनके नाम साफ़ करने हैं;
मुझे इस मामले को पलटना होगा।
उनके नाम साफ़ करें?
मामला पलट दें?
मुझे कुछ नही आता
आप जो कह रहे हैं उसके बारे में.
मैं तो बस इतना जानता हूं कि मैं तुमसे प्यार करता हूं।
तुम मुझमें क्या देखते हो?
ऐसा अयोग्य आदमी?
चू यू ने पांच साल तक मेरा इंतजार किया,
और मैं तुमसे शादी कर सकता हूं.
मैं हर कदम पर नज़र रख रहा हूँ
जिसे लेने का निर्देश तुम्हारे पिता ने मुझे दिया था।
तुम मुझसे और क्या चाहते हो?
आपके प्रति अच्छा व्यवहार करने के लिए?
आपसे प्यार करने के लिए?
को,
मैं सीख सकता हूँ
वे कविताएँ और गीत
जो मुझे आपके लिए पसंद नहीं है.
मैं चू यू से भी सीख सकता हूँ
विलक्षण होना
और आपके लिए स्वतंत्र-विचार वाली महिला।
मुझे मत छोडना, ठीक है?
हम शुरुआत में वापस नहीं जा सकते,
न ही हम अपनी इच्छाएं पूरी कर सकते हैं।
हमें कड़वा फल निगलना होगा
जो हमने स्वयं बोया है।
आप ऐसे हैं,
और सो मै हूँ।
लेकिन मैं आपकी पत्नी हूं.
जल्दी आराम करें.
वेई युन,
तुम यहां क्यों हो?
बस गुजर रहा हूं.
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस पास में ही है।
यहाँ पीने क्यों आये हो?
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में ऐसी क्या खासियत है ?
यह खंडित है।
साधारण भोजन के लिए भी
या पी लो,
गरिमामय दिखने के लिए व्यक्ति को दिखावा करना पड़ता है ।
देखना।
यहाँ कितना अच्छा है.
लोग आते-जाते रहते हैं,
दिलों के करीब दिलों के साथ।
मुझे यह पसंद है
यहाँ।
जब से हम
किनक्सी घाटी से वापस आये हैं,
आप बुरे मूड में हैं.
क्या यह याओ योंग की वजह से है?
अनुमान
मैं दुखी क्यों हूँ?
याओ योंग की वजह से.
क्या यह आपके पिता की वजह से है?
जनरल चू ने अपना पूरा जीवन
सेना में बिताया,
महान सुई को सब कुछ समर्पित करना
और उसके लोग,
फिर भी अंत में,
वह युद्ध के मैदान में मर गया।
फिर भी याओ योंग जैसा चूहा,
जो महान सुई को धोखा देता है
और अपने देश को बेच देता है,
फिर भी अच्छा जीवन जी सकते हैं.
तुम्हें लगता है कि तुम्हारे साथ अन्याय हुआ है,
क्या आपको नहीं लगता?
मेरे पिता को क्यों
और वे सैनिक,
जिन्होंने महान सुई के लिए इतनी कड़ी लड़ाई लड़ी,
क्या अंत में मृत्यु हो जाएगी?
एक देशद्रोही को क्यों?
याओ योंग की तरह
उच्च पदों का आनंद लें
और भरपूर इनाम?
आप और मैं याद रखेंगे
उनके बलिदान,
और ग्रेट सुई के लोग भी ऐसा ही करेंगे।
हमारे वंशज इसे कभी नहीं भूलेंगे।
उनके बलिदान
व्यर्थ नहीं जाएगा.
हम हर स्तर पर जांच कर रहे हैं
शस्त्रागार ब्यूरो से वेई तोंगफेंग तक,
और अब याओ योंग की बात करते हैं।
यह कितना कठिन रहा है.
हमें बार-बार खतरों का सामना करना पड़ा।
अब, हमने खोज लिया है
कि वह संदिग्ध है,
लेकिन हम उसे यूं ही नहीं मार सकते
अपने हाथों से.
अफ़सोस की बात है।
आपको इसका पछतावा है?
खेद?
नहीं।
मुझे इसका कभी अफसोस नहीं हुआ।
मैं जांच जारी रखूंगा.
चाहे वे कितने भी हों,
या कितना शक्तिशाली
उनके पीछे की ताकतें हैं,
मैं उन्हें अपने हाथों से पकड़ लूंगा।
मैं उन्हें कब्रों के सामने घुटने टेकने पर मजबूर कर दूँगा
हमारे पिताओं और भाइयों के
और वे सैनिक जो युद्ध में मारे गए,
और वे पश्चाताप करें।
मैं उन्हें हमेशा के लिये घुटने टेकने पर मजबूर कर दूंगा।
मैं करूँगा
मैने क्या कहूँगा।
चाहे यह मामला कितना भी कठिन क्यों न हो,
मैं आपके साथ ऐसा करने को तैयार हूं।
अच्छा।
- बारिश हो रही है।
- मूसलाधार बारिश हो रही है।
जल्दी करो।
वेई युन, आओ और देखो।
बारिश हो रही है।
मकान मालकिन।
गुलाब ओस के दो और जग.
आ रहा।
और अधिक शराब?
मैं अकेले नहीं पी रहा हूं.
मैं अपने पिता के साथ शराब पी रहा हूं।
एक क्षण रुको, यहाँ।
यह जग
मेरे पिता के लिए है
और उन बहादुर सैनिकों.
मैं अपने माता-पिता के लिए भी टोस्ट करूंगा,
मेरे भाइयों,
और सैनिकों
जिनकी मृत्यु बैदी घाटी में हुई थी।
भी,
न्याय के लिए अपने प्राणों की आहुति देने वालों के लिए
और उनके परिवार.
युद्ध के लिए उन्होंने क्या किया...
नहीं।
उन्होंने जो कुछ भी किया
शांति के लिए.
पीना बंद करें।
अन्यथा आप घर नहीं जा सकेंगे।
मुझे नीची नज़र से मत देखो.
मैं कभी भी नशे में नहीं हो सकता.
आप कभी भी नशे में नहीं हो सकते,
हुह?
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪